Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: The :generator:`Xcode` generator, when :variable:`CMAKE_OSX_ARCHITECTURES` is not defined, now selects ``$(NATIVE_ARCH_ACTUAL)`` as the default architecture (the Xcode ``ARCHS`` setting). This is needed for Xcode 12 to select the host's architecture, which older versions of Xcode did by default.
zh_cn: :generator:`Xcode` 生成器，当 :variable:`CMAKE_OSX_ARCHITECTURES` 未定义时，现在选择 ``$(NATIVE_ARCH_ACTUAL)`` 作为默认架构（Xcode ``ARCHS`` 设置）。这是 Xcode 12 选择主机架构所必需的，旧版本的 Xcode 默认会这样做。

source: In CMake 3.18.0 the :command:`add_test` command learned to support special characters in test names. This was accidentally left out of its release notes. Unfortunately the fix breaks existing projects that were using manual quoting or escaping to work around the prior limitation. This fix has been reverted in 3.18.1, but may be re-introduced in future versions of CMake with a policy for compatibility.
zh_cn: 在 CMake 3.18.0 中， :command:`add_test` 命令学会了支持测试名称中的特殊字符。这被意外地排除在其发行说明之外。不幸的是，该修复破坏了使用手动引用或转义来解决先前限制的现有项目。此修复已在 3.18.1 中恢复，但可能会在未来版本的 CMake 中重新引入，并具有兼容性策略。

source: The default value of :variable:`CMAKE_AUTOMOC_PATH_PREFIX` was changed to ``OFF`` because this feature can break existing projects that have identically named header files in different include directories. This restores compatibility with behavior of CMake 3.15 and below. The default was also changed to ``OFF`` in 3.16.9 and 3.17.5.
zh_cn: :variable:`CMAKE_AUTOMOC_PATH_PREFIX` 的默认值已更改为 ``OFF``，因为此功能可能会破坏在不同包含目录中具有相同名称头文件的现有项目。这将恢复与 CMake 3.15 及更低版本行为的兼容性。在 3.16.9 和 3.17.5 中，默认值也更改为“关闭”。

source: The :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` functionality was updated for MSVC 19.27 as mentioned above (``c_restrict``).
zh_cn: :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` 功能已针对 MSVC 19.27 进行了更新，如上所述 (``c_restrict``)。

source: The :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` functionality was updated for MSVC 19.28 as mentioned above (``c_static_assert``).
zh_cn: :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` 功能已针对 MSVC 19.28 进行了更新，如上所述 (``c_static_assert``)。

source: CMake 3.19 Release Notes
zh_cn: CMake 3.19 发行说明

source: Changes made since CMake 3.18 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.18 以来所做的更改包括以下内容。

source: Presets
zh_cn: 预设

source: :manual:`cmake(1)` and :manual:`cmake-gui(1)` now recognize ``CMakePresets.json`` and ``CMakeUserPresets.json`` files (see :manual:`cmake-presets(7)`).
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 和 :manual:`cmake-gui(1)` 现在可以识别 ``CMakePresets.json`` 和 ``CMakeUserPresets.json`` 文件（参见:manual:`cmake-presets(7 )`).

source: The :generator:`Xcode` generator now uses the Xcode "new build system" when generating for Xcode 12.0 or higher. See the :variable:`CMAKE_XCODE_BUILD_SYSTEM` variable. One may use ``-T buildsystem=1`` to switch to the legacy build system.
zh_cn: :generator:`Xcode` 生成器现在在为 Xcode 12.0 或更高版本生成时使用 Xcode“新构建系统”。请参阅 :variable:`CMAKE_XCODE_BUILD_SYSTEM` 变量。可以使用 ``-T buildsystem=1`` 切换到遗留构建系统。

source: The :generator:`Xcode` generator gained support for linking libraries and frameworks via the *Link Binaries With Libraries* build phase instead of always by embedding linker flags directly. This behavior is controlled by a new :prop_tgt:`XCODE_LINK_BUILD_PHASE_MODE` target property, which is initialized by a new :variable:`CMAKE_XCODE_LINK_BUILD_PHASE_MODE` variable.
zh_cn: :generator:`Xcode` 生成器通过 *Link Binaries With Libraries* 构建阶段获得了对链接库和框架的支持，而不是总是通过直接嵌入链接器标志。此行为由新的 :prop_tgt:`XCODE_LINK_BUILD_PHASE_MODE` 目标属性控制，该属性由新的 :variable:`CMAKE_XCODE_LINK_BUILD_PHASE_MODE` 变量初始化。

source: The :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2015 and above gained support for the Visual Studio Tools for Android. One may now set :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` to ``Android`` to generate ``.vcxproj`` files for the Android tools.
zh_cn: VS 2015 及更高版本的 :ref:`Visual Studio Generators` 获得了对 Visual Studio Tools for Android 的支持。现在可以将 :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` 设置为 ``Android`` 来为 Android 工具生成 ``.vcxproj`` 文件。

source: CMake learned to support ``ISPC`` as a first-class language that can be enabled via the :command:`project` and :command:`enable_language` commands. ``ISPC`` is currently supported by the :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator on Linux, macOS, and Windows using the Intel ISPC compiler.
zh_cn: CMake 学会了支持 ``ISPC`` 作为一流的语言，可以通过 :command:`project` 和 :command:`enable_language` 命令启用。使用英特尔 ISPC 编译器的 Linux、macOS 和 Windows 上的 Makefile Generators 和 Ninja 生成器目前支持 ``ISPC``。

source: ``CUDA`` language support for Clang now includes:
zh_cn: Clang 的 ``CUDA`` 语言支持现在包括：

source: separable compilation (:prop_tgt:`CUDA_SEPARABLE_COMPILATION`), and
zh_cn: 可分离编译（ :prop_tgt:`CUDA_SEPARABLE_COMPILATION`），和

source: finding scattered toolkit installations when cross-compiling.
zh_cn: 交叉编译时查找分散的工具包安装。

source: ``CUDA`` language support now works on QNX.
zh_cn: ``CUDA`` 语言支持现在适用于 QNX。

source: Apple Silicon is now supported (since CMake 3.19.2):
zh_cn: 现在支持 Apple Silicon（自 CMake 3.19.2 起）：

source: The :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_PROCESSOR` is selected using ``uname -m``. Since this may vary based on CMake's own architecture and that of the invoking process tree, the :variable:`CMAKE_APPLE_SILICON_PROCESSOR` variable or :envvar:`CMAKE_APPLE_SILICON_PROCESSOR` environment variable may be set to specify a host architecture explicitly.
zh_cn: :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_PROCESSOR` 使用 ``uname -m`` 选择。由于这可能会根据 CMake 自己的体系结构和调用进程树的体系结构而有所不同，因此可以设置 :variable:`CMAKE_APPLE_SILICON_PROCESSOR` 变量或 :envvar:`CMAKE_APPLE_SILICON_PROCESSOR` 环境变量以明确指定主机体系结构。

source: If :variable:`CMAKE_OSX_ARCHITECTURES` is not set, CMake adds explicit flags to tell the compiler to build for the :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_PROCESSOR` so the toolchain does not have to guess based on the process tree's architecture.
zh_cn: 如果未设置 :variable:`CMAKE_OSX_ARCHITECTURES`，CMake 会添加显式标志以告知编译器为 :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_PROCESSOR` 构建，因此工具链不必根据进程树的架构进行猜测。

source: The :manual:`cmake-file-api(7)` "codemodel" version 2 ``version`` field has been updated to 2.2.
zh_cn: :manual:`cmake-file-api(7)` "codemodel" version 2 ``version`` 字段已更新为 2.2。

source: The :manual:`cmake-file-api(7)` "codemodel" version 2 "target" object gained a new ``languageStandard`` field in the ``compileGroups`` objects.
zh_cn: :manual:`cmake-file-api(7)` “codemodel” version 2 “target” 对象在 ``compileGroups`` 对象中获得了一个新的 ``languageStandard`` 字段。

source: The :manual:`cmake(1)` command-line tool's ``--install`` mode gained a ``--default-directory-permissions`` option.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 命令行工具的 ``--install`` 模式获得了 ``--default-directory-permissions`` 选项。

source: :manual:`cmake(1)` gained a ``-E create_hardlink`` command-line tool that can be used to create hardlinks between files.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 获得了一个 ``-E create_hardlink`` 命令行工具，可用于在文件之间创建硬链接。

source: GUI
zh_cn: 图形用户界面

source: The :manual:`CMake GUI <cmake-gui(1)>` now has an environment variable editor.
zh_cn: :manual:`CMake GUI <cmake-gui(1)>` 现在有一个环境变量编辑器。

source: The :command:`add_test` command now (officially) supports whitespace and other special characters in the name for the test it creates. See policy :policy:`CMP0110`.
zh_cn: :command:`add_test` 命令现在（正式）支持其创建的测试名称中的空格和其他特殊字符。请参阅政策:policy:`CMP0110`。

source: The :command:`cmake_language` command gained a ``DEFER`` mode to schedule command calls to occur at the end of processing a directory.
zh_cn: :command:`cmake_language` 命令获得了一个 ``DEFER`` 模式来安排命令调用在处理目录结束时发生。

source: The :command:`configure_file` command gained a ``NO_SOURCE_PERMISSIONS`` option to suppress copying the input file's permissions to the output file.
zh_cn: :command:`configure_file` 命令获得了一个 ``NO_SOURCE_PERMISSIONS`` 选项来禁止将输入文件的权限复制到输出文件。

source: The :command:`execute_process` command gained a ``COMMAND_ERROR_IS_FATAL`` option to specify a fatal error.
zh_cn: :command:`execute_process` 命令获得了 ``COMMAND_ERROR_IS_FATAL`` 选项来指定致命错误。

source: The :command:`file(ARCHIVE_CREATE)` command gained a ``COMPRESSION_LEVEL`` option to specify the compression level.
zh_cn: :command:`file(ARCHIVE_CREATE)` 命令获得了一个 ``COMPRESSION_LEVEL`` 选项来指定压缩级别。

source: The :command:`file(CHMOD)` and :command:`file(CHMOD_RECURSE)` subcommands were added to set permissions of files and directories.
zh_cn: 添加了 :command:`file(CHMOD)` 和 :command:`file(CHMOD_RECURSE)` 子命令来设置文件和目录的权限。

source: The :command:`file(DOWNLOAD)` command ``<file>`` argument is now optional. If it is not specified, the file is not saved.
zh_cn: :command:`file(DOWNLOAD)` 命令``<file>`` 参数现在是可选的。如果未指定，则不保存文件。

source: The :command:`file(GENERATE)` command gained a new ``TARGET`` keyword to support resolving target-dependent generator expressions.
zh_cn: :command:`file(GENERATE)` 命令获得了一个新的 ``TARGET`` 关键字来支持解析依赖于目标的生成器表达式。

source: The :command:`file` command gained a new ``REAL_PATH`` sub-command to compute a path with symlinks resolved.
zh_cn: :command:`file` 命令获得了一个新的 ``REAL_PATH`` 子命令来计算已解析符号链接的路径。

source: The :command:`find_package` command learned to handle a version range.
zh_cn: :command:`find_package` 命令学会了处理版本范围。

source: The :command:`separate_arguments` command gained a new ``PROGRAM`` option. It allows the arguments to be treated as a program invocation and will resolve the executable to a full path if it can be found.
zh_cn: :command:`separate_arguments` 命令获得了一个新的 ``PROGRAM`` 选项。它允许将参数视为程序调用，并将可执行文件解析为完整路径（如果可以找到）。

source: The ``DIRECTORY`` option of the :command:`set_property`, :command:`get_property`, and :command:`get_directory_property` commands now accepts references to binary directory paths, such as the value of :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`.
zh_cn: :command:`set_property`、 :command:`get_property` 和 :command:`get_directory_property` 命令的 ``DIRECTORY`` 选项现在接受对二进制目录路径的引用，例如 CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR 的值.

source: The :command:`string` command gained a set of new ``JSON`` sub commands that provide JSON parsing capabilities.
zh_cn: :command:`string` 命令获得了一组新的 ``JSON`` 子命令，提供 JSON 解析功能。

source: The :variable:`CMAKE_CLANG_VFS_OVERLAY` variable was added to tell Clang to use a VFS overlay to support the Windows SDK when cross-compiling from hosts with case-sensitive filesystems.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_CLANG_VFS_OVERLAY` 变量，告诉 Clang 在从具有区分大小写的文件系统的主机进行交叉编译时使用 VFS 覆盖来支持 Windows SDK。

source: The :variable:`CMAKE_MFC_FLAG` variable now supports generator expressions.
zh_cn: :variable:`CMAKE_MFC_FLAG` 变量现在支持生成器表达式。

source: The :variable:`CMAKE_OPTIMIZE_DEPENDENCIES` variable was added to initialize the new :prop_tgt:`OPTIMIZE_DEPENDENCIES` target property and avoid unnecessarily building dependencies for a static library.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_OPTIMIZE_DEPENDENCIES` 变量以初始化新的 :prop_tgt:`OPTIMIZE_DEPENDENCIES` 目标属性并避免为静态库构建不必要的依赖项。

source: The :variable:`CMAKE_PCH_INSTANTIATE_TEMPLATES` variable was added to initialize the new :prop_tgt:`PCH_INSTANTIATE_TEMPLATES` target property.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_PCH_INSTANTIATE_TEMPLATES` 变量以初始化新的 :prop_tgt:`PCH_INSTANTIATE_TEMPLATES` 目标属性。

source: The :variable:`CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION_MAXIMUM` variable was added to tell the :ref:`Visual Studio Generators` what maximum version of the Windows SDK to choose.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION_MAXIMUM` 变量来告诉 :ref:`Visual Studio Generators` 要选择的 Windows SDK 的最高版本。

source: The :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_ALL` target property now supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_ALL` 目标属性现在支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: The :prop_tgt:`OPTIMIZE_DEPENDENCIES` target property was added to avoid unnecessarily building dependencies for a static library.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`OPTIMIZE_DEPENDENCIES` 目标属性以避免不必要地为静态库构建依赖项。

source: The :prop_tgt:`PCH_INSTANTIATE_TEMPLATES` target property was added to enable template instantiation in the precompiled header. This is enabled by default and may significantly improve compile times. Currently only supported for Clang (version 11 or later).
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`PCH_INSTANTIATE_TEMPLATES` 目标属性以在预编译标头中启用模板实例化。这是默认启用的，可能会显着缩短编译时间。目前仅支持 Clang（版本 11 或更高版本）。

source: The :prop_tgt:`WIN32_EXECUTABLE` target property now supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: :prop_tgt:`WIN32_EXECUTABLE` 目标属性现在支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: The :module:`CheckCompilerFlag` module has been added to generalize :module:`CheckCCompilerFlag` and :module:`CheckCXXCompilerFlag` to more languages. It also supports the ``CUDA`` and ``ISPC`` languages.
zh_cn: 添加了 CheckCompilerFlag 模块以将 CheckCCompilerFlag 和 CheckCXXCompilerFlag 推广到更多语言。它还支持 ``CUDA`` 和 ``ISPC`` 语言。

source: The :module:`CheckLinkerFlag` module now supports the ``CUDA`` language.
zh_cn: :module:`CheckLinkerFlag` 模块现在支持 ``CUDA`` 语言。

source: The :module:`CheckSourceCompiles` module has been added to generalize :module:`CheckCSourceCompiles` and :module:`CheckCXXSourceCompiles` to more languages. It also supports the ``CUDA`` and ``ISPC`` languages.
zh_cn: 添加了 CheckSourceCompiles 模块以将 CheckCSourceCompiles 和 CheckCXXSourceCompiles 推广到更多语言。它还支持 ``CUDA`` 和 ``ISPC`` 语言。

source: The :module:`CheckSourceRuns` module has been added to generalize :module:`CheckCSourceRuns` and :module:`CheckCXXSourceRuns` to more languages. It also supports the ``CUDA`` language.
zh_cn: 添加了 CheckSourceRuns 模块以将 CheckCSourceRuns 和 CheckCXXSourceRuns 推广到更多语言。它还支持 ``CUDA`` 语言。

source: The :module:`CMakePackageConfigHelpers` module gained support for version ranges.
zh_cn: :module:`CMakePackageConfigHelpers` 模块获得了对版本范围的支持。

source: The :module:`FindCUDAToolkit` module gained support for finding CUDA toolkits that do not contain ``nvcc``, as well as for finding scattered toolkit installations when cross-compiling.
zh_cn: :module:`FindCUDAToolkit` 模块支持查找不包含 ``nvcc`` 的 CUDA 工具包，以及在交叉编译时查找分散的工具包安装。

source: The :module:`FindPackageHandleStandardArgs` module learned to handle version ranges. It also gained the ``find_package_check_version()`` command to check the validity of a version against version-related arguments of :command:`find_package` command.
zh_cn: FindPackageHandleStandardArgs 模块学会了处理版本范围。它还获得了 ``find_package_check_version()`` 命令来根据 :command:`find_package` 命令的版本相关参数检查版本的有效性。

source: The :module:`FindPython3`, :module:`FindPython2` and :module:`FindPython` modules gained the ability to handle a version range.
zh_cn: FindPython3、FindPython2 和 FindPython 模块获得了处理版本范围的能力。

source: The :module:`FindPython3`, :module:`FindPython2` and :module:`FindPython` modules provide, respectively, the variable ``Python3_LINK_OPTIONS``, ``Python2_LINK_OPTIONS`` and ``Python_LINK_OPTIONS`` for link options.
zh_cn: FindPython3、FindPython2 和 FindPython 模块分别提供链接选项的变量 Python3_LINK_OPTIONS、Python2_LINK_OPTIONS 和 Python_LINK_OPTIONS。

source: The :module:`FindSDL` module now provides:
zh_cn: :module:`FindSDL` 模块现在提供：

source: An imported target ``SDL::SDL``.
zh_cn: 导入的目标“SDL::SDL”。

source: Result variables ``SDL_LIBRARIES`` and ``SDL_INCLUDE_DIRS``.
zh_cn: 结果变量“SDL_LIBRARIES”和“SDL_INCLUDE_DIRS”。

source: Version variables ``SDL_VERSION``, ``SDL_VERSION_MAJOR``, ``SDL_VERSION_MINOR``, and ``SDL_VERSION_PATCH``.
zh_cn: 版本变量“SDL_VERSION”、“SDL_VERSION_MAJOR”、“SDL_VERSION_MINOR”和“SDL_VERSION_PATCH”。

source: The :module:`FindSWIG` module gained the ability to handle a version range.
zh_cn: FindSWIG 模块获得了处理版本范围的能力。

source: The :module:`FindTIFF` module gained a ``CXX`` component to find the ``tiffxx`` library containing C++ bindings.
zh_cn: :module:`FindTIFF` 模块获得了一个 ``CXX`` 组件来查找包含 C++ 绑定的 ``tiffxx`` 库。

source: The :module:`FindVulkan` module now provides a ``Vulkan::glslc`` imported target and associated ``Vulkan_GLSLC_EXECUTABLE`` variable which contain the path to the GLSL SPIR-V compiler.
zh_cn: :module:`FindVulkan` 模块现在提供了一个``Vulkan::glslc`` 导入目标和关联的``Vulkan_GLSLC_EXECUTABLE`` 变量，其中包含 GLSL SPIR-V 编译器的路径。

source: The :module:`UseSWIG` module gained support for new source file properties ``OUTPUT_DIR`` and ``OUTFILE_DIR`` to manage output directories on a per-source basis.
zh_cn: UseSWIG 模块获得了对新源文件属性“OUTPUT_DIR”和“OUTFILE_DIR”的支持，以在每个源的基础上管理输出目录。

source: :manual:`ctest(1)` now supports the CUDA ``compute-sanitizer`` checker (previously known as ``cuda-memcheck``) as the ``CTEST_MEMORYCHECK_COMMAND``. The different tools (``memcheck``, ``racecheck``, ``synccheck`` and ``initcheck``) supported by ``compute-sanitizer`` can be selected by adding appropriate flags to the ``CTEST_MEMORYCHECK_COMMAND_OPTIONS`` variable. The default flags are ``--tool memcheck --leak-check full``.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` 现在支持 CUDA ``compute-sanitizer`` 检查器（以前称为 ``cuda-memcheck``）作为 ``CTEST_MEMORYCHECK_COMMAND``。可以通过向“CTEST_MEMORYCHECK_COMMAND_OPTIONS”添加适当的标志来选择“compute-sanitizer”支持的不同工具（“memcheck”、“racecheck”、“synccheck”和“initcheck”） `变量。默认标志是``--tool memcheck --leak-check full``。

source: CPack gained the :variable:`CPACK_PRE_BUILD_SCRIPTS`, :variable:`CPACK_POST_BUILD_SCRIPTS`, and :variable:`CPACK_PACKAGE_FILES` variables.
zh_cn: CPack 获得了 :variable:`CPACK_PRE_BUILD_SCRIPTS`、 :variable:`CPACK_POST_BUILD_SCRIPTS` 和 :variable:`CPACK_PACKAGE_FILES` 变量。

source: The :cpack_gen:`CPack External Generator` gained the :variable:`CPACK_EXTERNAL_BUILT_PACKAGES` variable.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack 外部生成器` 获得了 :variable:`CPACK_EXTERNAL_BUILT_PACKAGES` 变量。

source: The :cpack_gen:`CPack WIX Generator` gained a :variable:`CPACK_WIX_CUSTOM_XMLNS` option to specify custom XML namespaces.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack WIX Generator` 获得了一个 :variable:`CPACK_WIX_CUSTOM_XMLNS` 选项来指定自定义 XML 命名空间。

source: :ref:`Interface Libraries` may now have source files added via :command:`add_library` or :command:`target_sources`. Those with sources will be generated as part of the build system.
zh_cn: :ref:`Interface Libraries` 现在可以通过 :command:`add_library` 或 :command:`target_sources` 添加源文件。那些有源代码的将作为构建系统的一部分生成。

source: Compatibility with versions of CMake older than 2.8.12 is now deprecated and will be removed from a future version. Calls to :command:`cmake_minimum_required` or :command:`cmake_policy` that set the policy version to an older value now issue a deprecation diagnostic.
zh_cn: 与 2.8.12 之前的 CMake 版本的兼容性现已弃用，并将从未来版本中删除。调用 :command:`cmake_minimum_required` 或 :command:`cmake_policy` 将策略版本设置为旧值，现在会发出弃用诊断。

source: An explicit deprecation diagnostic was added for policy ``CMP0071`` (``CMP0071`` and below were already deprecated). The :manual:`cmake-policies(7)` manual explains that the OLD behaviors of all policies are deprecated and that projects should port to the NEW behaviors.
zh_cn: 为策略“CMP0071”添加了明确的弃用诊断（“CMP0071”及以下已弃用）。 :manual:`cmake-policies(7)` 手册解释说所有策略的旧行为都已弃用，项目应该移植到新行为。

source: macOS SDKs older than 10.5 are no longer supported.
zh_cn: 不再支持早于 10.5 的 macOS SDK。

source: :manual:`cmake-gui(1)` now requires Qt5. Support for compiling with Qt4 has been removed.
zh_cn: :manual:`cmake-gui(1)` 现在需要 Qt5。已删除对使用 Qt4 进行编译的支持。

source: The :manual:`cmake(1)` command-line option ``--warn-unused-vars`` has been removed and is now silently ignored. The option has not worked correctly since CMake 3.3.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 命令行选项 ``--warn-unused-vars`` 已被删除，现在被静默忽略。自 CMake 3.3 以来，该选项无法正常工作。

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: The following guides have been added:
zh_cn: 添加了以下指南：

source: :guide:`IDE Integration Guide`
zh_cn: :guide:`IDE 集成指南`

source: :guide:`Importing and Exporting Guide`
zh_cn: :guide:`导入和导出指南`

source: Building for macOS will now use the latest SDK available on the system, unless the user has explicitly chosen a SDK using :variable:`CMAKE_OSX_SYSROOT`. The deployment target or system macOS version will not affect the choice of SDK.
zh_cn: 为 macOS 构建现在将使用系统上可用的最新 SDK，除非用户明确选择了使用 CMAKE_OSX_SYSROOT 的 SDK。部署目标或系统 macOS 版本不会影响 SDK 的选择。

source: The :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER` variable may now be used to store "mandatory" compiler flags like the :envvar:`CC` and other environment variables.
zh_cn: :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER` 变量现在可用于存储“强制”编译器标志，如 :envvar:`CC` 和其他环境变量。

source: The :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT` variable will now be considered during the compiler identification check if other sources like :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` or :envvar:`CFLAGS` are not set.
zh_cn: :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT` 变量现在将在编译器识别检查期间考虑是否未设置其他来源，如 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` 或 :envvar:`CFLAGS`。

source: The :command:`find_program` command now requires permission to execute but not to read the file found. See policy :policy:`CMP0109`.
zh_cn: :command:`find_program` 命令现在需要执行权限，但不需要读取找到的文件。请参阅政策:policy:`CMP0109`。

source: An imported target missing its location property fails during generation if the location is used. See policy :policy:`CMP0111`.
zh_cn: 如果使用位置，则导入的目标缺少其位置属性会在生成过程中失败。请参阅政策:policy:`CMP0111`。

source: The following target-based generator expressions that query for directory or file name components no longer add a dependency on the evaluated target. See policy :policy:`CMP0112`.
zh_cn: 以下查询目录或文件名组件的基于目标的生成器表达式不再添加对评估目标的依赖性。请参阅政策:policy:`CMP0112`。

source: :ref:`Makefile Generators` no longer repeat custom commands from target dependencies. See policy :policy:`CMP0113`.
zh_cn: :ref:`Makefile Generators` 不再重复来自目标依赖项的自定义命令。请参阅政策:policy:`CMP0113`。

source: The :module:`ExternalProject` module handling of step target dependencies has been revised. See policy :policy:`CMP0114`.
zh_cn: 步骤目标依赖项的 :module:`ExternalProject` 模块处理已被修改。请参阅政策:policy:`CMP0114`。

source: The :prop_tgt:`OSX_ARCHITECTURES` target property is now respected for the ``ASM`` language.
zh_cn: :prop_tgt:`OSX_ARCHITECTURES` 目标属性现在适用于 ``ASM`` 语言。

source: If ``CUDA`` compiler detection fails with user-specified :variable:`CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES` or :variable:`CMAKE_CUDA_HOST_COMPILER`, an error is raised.
zh_cn: 如果 ``CUDA`` 编译器检测因用户指定的 :variable:`CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES` 或 :variable:`CMAKE_CUDA_HOST_COMPILER` 而失败，则会引发错误。

source: Changes made since CMake 3.19.0 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.19.0 以来所做的更改包括以下内容。

source: CMake 3.19.0 compiles source files with the :prop_sf:`LANGUAGE` property by passing an explicit language flag such as ``-x c``. This is consistent with the property's documented meaning that the source file is written in the specified language. However, it can break projects that were using the property only to cause the specified language's compiler to be used. This has been reverted to restore behavior from CMake 3.18 and below.
zh_cn: CMake 3.19.0 通过传递显式语言标志（例如 -x c）使用 :prop_sf:`LANGUAGE` 属性编译源文件。这与属性的文档含义一致，即源文件是用指定语言编写的。但是，它可能会破坏仅使用该属性以导致使用指定语言的编译器的项目。这已被恢复以恢复 CMake 3.18 及以下版本的行为。

source: CUDA 11.1 support for Clang.
zh_cn: CUDA 11.1 支持 Clang。

source: The precompiled macOS binary provided on ``cmake.org`` is now a universal binary with ``x86_64`` and ``arm64`` architectures. It requires macOS 10.10 or newer. The package file naming pattern has been changed from ``cmake-$ver-Darwin-x86_64`` to ``cmake-$ver-macos-universal``.
zh_cn: ``cmake.org`` 上提供的预编译 macOS 二进制文件现在是具有 ``x86_64`` 和 ``arm64`` 架构的通用二进制文件。它需要 macOS 10.10 或更高版本。包文件命名模式已从“cmake-$ver-Darwin-x86_64”更改为“cmake-$ver-macos-universal”。

source: Apple Silicon host architecture selection support was updated. CMake 3.19.0 and 3.19.1 always chose ``arm64`` as the host architecture. CMake 3.19.2 returns to using ``uname -m`` as CMake 3.18 and below did. Since this may vary based on CMake's own architecture and that of the invoking process tree, the :variable:`CMAKE_APPLE_SILICON_PROCESSOR` variable or :envvar:`CMAKE_APPLE_SILICON_PROCESSOR` environment variable may be set to specify a host architecture explicitly.
zh_cn: 更新了 Apple Silicon 主机架构选择支持。 CMake 3.19.0 和 3.19.1 始终选择“arm64”作为主机架构。 CMake 3.19.2 恢复使用 ``uname -m``，就像 CMake 3.18 及以下版本一样。由于这可能会根据 CMake 自己的体系结构和调用进程树的体系结构而有所不同，因此可以设置 :variable:`CMAKE_APPLE_SILICON_PROCESSOR` 变量或 :envvar:`CMAKE_APPLE_SILICON_PROCESSOR` 环境变量以明确指定主机体系结构。
